、
2月25日、LINEキューブ渋谷でシャッチカーニバルを開催しました。
お疲れ様。
来てくれたみんな、ありがとうございました。
本日はその、完走戦です。
喋ろう、喋ろう。
終わってから、まず完走戦をするもんね。
そう。
楽屋でね。
その時に話してたこととかもさ、そこで改めて話そうよっていう。
でもとりあえず良かったって話。
とりあえず良かった。
楽しかった。
超楽しかった。
ありがとうございます。
良かったって話。
だってなんかさ、LINEフォワードっていつも100点を目指してるけど、
なんか、あーって時とかたまにあるじゃん。やっぱり。
自分たちの中でね。
だけどなんかその、今回のLINEキューブは、なんか、本物っぽくて。
楽しかった?楽しかった?
楽しかった!
楽しかった!っていうのが最初に出てきたからね。
メンバーがあって。
楽しかった。
ちょっとストーリー仕立てになっていて、今回のライブ自体は、
ほうちゃんも最初ね、LINEキャッチのストーリーで反応してたけど。
あの場は渋谷ではなく、五車町屋がなっております。
五車町屋って煽ったよね?
煽った?
観客に煽ってた?
え、違うなんか、五車町屋って。
その話す?
私たちがその、あのライブ五車町屋って気づいたのが前日だったんだよね。
じゃなかったっけ?
そうだね。
ライブ前からメッセージで、そういうストーリーでしょ?ってのをいただいてて、
改めて動画で全部見るのは前日とかだったからギリギリで。
五車町屋が。
五車町屋だから、知り合って煽っちゃダメだねって話をして、統一させてたんだよね。
世界観を守るなって。
世界観を守らないといけないってことで、
今日、極めのバーニングフェスティバルから、五車町屋!
やったー!
無限で早すぎなかった?
いや、マジでそう。みんなすごい柔軟だった。
五車町屋の松の人だったよね。
そうそう、住民的だった。
素敵だったよ。
そう、すごかった。
常に一度、このカーニバルが開かれるということで、
みんなでそのカーニバルをカメラで撮って弾きろ!っていうストーリー仕立てになってお
りまして、
結構皆さん、本当に仮面を外されてましたね。
仮面外せました。
私たちも一挙げ目から外してました。
仮面外すの早すぎ。
うまく外せた?
外せなかった。
やっぱり?
外せなかったよね。
外せてなかった。
気づいたの?
え、分かんない。隣も見れなかった。
そう、なんか私も、私が最初に外して、次、こうさんで、ゆずきで、春水で、パート順で
ね、外してたの。
五段穴の最初のすくびどんどんに合わせてね。
で、紐はほどけたの。
だから私が一番実感がタイトじゃん。
で、ほどけて、取れると思ったら、取り切れてなくて、紐が。
なんかこういう、上からネックレスみたいになっちゃって。
あ、そうなの?
そう、取り切れなかったの。
顔からは取れたけど。
だからみんなどうだったのかと思って。
あれもやりました、それ。
同じだった?
リハーサルの時も、一旦オープニングでみんな仮面つけて出てから、取るまでの流れも全
部やったんだよ。
できてたのよ。
そう、できて、2回目だけ春水失敗して、みんなに言ったんだよ。
仮面はやっちゃって。
前からやると。
そしたらその通り同じ。
くしゃくしゃになっちゃって、固く。
するんじゃなくて逆になんか固くなっちゃった
で、取れなくてどうしようと思って焦ってそのままもう上から行った
マジかって気づかなかった
でも出てるだったん?
顔に出てなかった2人
よかったー
顔に出てなかったから
めっちゃ焦ったもん
今知った人ばっかりだと思う
よかったー
無事顔は見れた
無事みんな顔を見せれました
顔見せれなかった
やばいやばい
事故事故
マジで事故
ずっとここに
人が
1人が
普通の寒い人が
最悪だよ
でももしこれで取れなかったら
Aメロで外そうと思ってたの
イメージとして
確かに
なんと分かったのが、すごい。
分かったね。
10年の力。
なんかちょっと一曲目だよ。
やばい、やばい。
一曲目と、その、モーショナンチアーの青いアリアト。
まだ一曲目が3曲目だった。
最初の回数しかないな。
でも最後はインパクトあったから。
分析されてないの?
分析されて。
あとはその後、シャッチチャンスコーナーだったよね。
うん。
みんなも見た。
見た。ありがとう。
動画とか写真とか。
いろんな角度で撮ってくれてるじゃん。
いろいろ。
それで、あっ、こっちからこう見えるんだ。
そうそう。
石の絵もあり、アップもあり。
ありがとう。
楽しめた、私たちも。
楽しかった。
ダンサーさんも超かっこよかったし。
ワンクロップから。
すごかった。
自分語?
自分語だった。
トワイライト回答があって。
あれ?
いい暮らし?
ワルプルギスいい暮らしの後にそれだ。
そうだね。
ワルプルギスは4人では。
初披露。
よかった。
アニメって結構あったかな?
多いよね。
ワルプルギスっていう曲自体は。
その時間がいいね。
合ってる。
世界観もピッタリだったよ。
あのライブにピッタリだった。
美少女さんが曲とピッタリだった。
楽しかった。
楽しい曲だね。
てか、あれどうやって育つんだろう?
ね!
でもさ、好きな方多いよね。 バルブリンス。
ラスサビでさ、トゥトゥトゥトゥトゥに合わせてさ、裏でオイ!オイ!オイ!オイ!をさ
、
レコーディングの時の煽りで、作ってくれた方がやってほしいっていう感じでやってたじ
ゃん。
やってる方見たもん。
マジで!? えっ!?
みんな耳いいで。
割とね、真っ直ぐ。
ね、そう。
誰も聞きそうに聞こえない。
男はラスサビで、オイ!オイ!って感じで。
しかもあれかな?めっちゃ難しい。
難しいかも。
待って、すごいんだけど。
痛いっていうよりも、一人がすごい感じで、
こうやってやってたから、え、すごいと思った。
え、その人すごいじゃん。
見つけよう。
本原税としては薄くしか撫でてないからさ、
無理しましょう。
やってほしい。
裏だからちょっと難しいけどね。
水のキープしていただいて。
撫でてきたらぜひみなさんやってみてください。
ぜひお願いします。
お願いします。
可愛いよね。
そうね。
可愛いよ。
そして、ハイライトを久しぶりに。 可愛かったね。 可愛かったね。
後ろの背景の月が世界観をね。 そうだね。
映像とマッチしてたんだ。 全部となってた。
やっぱりモニターがあると嬉しいよね。 本当そう。
見たのあってすごい。 メンバーも見れちゃう。
後ろ向いてるときめっちゃ見てた。 そう、めっちゃ見てた。
こだわりの回るとこでも見てた。 めっちゃ見てた。
めっちゃ見てるなって思いながら自分で。
見ちゃう。見ちゃう。
そういう感じ。 アルアルだね。アルアル。
で、次なんだっけ?
部長か? 違う。レースだ。
レース光。 そう、レース光。
揺れてたね。 すごいよね。
ワルプルイークらしい。
ハイライト。 ハイライト。
レース光のこの見せるね。 表現力の。
ジョージュすごかった。 そう。
ジョージュだったよね。 そうだよね。
なんか2曲ずつ見せてたんだね。 なんかね。
いろんな展開が。
凄かったよ。
レースのカーテン揺れまして。
揺れました。
めっちゃ揺れてた。
光でさ、社地のスタッフさんで卒業しちゃった人がいた。
長年お世話になってたスタッフさんで卒業しちゃった人がいたんですけど、
最近、それを思い出しちゃったの。
本当に思い出しちゃってヤバかった。
今日終わりの方がヤバかった。
やったー!
そこは絶対思い出しちゃいけないと思って、頑張ったの逆に。
いい歌詞の曲。
そう。だからちょっと気持ちがよりこもっちゃいましたね。
でも光やるたびになんか思う。
すごいの書いてくれて嬉しい。
みんなやってるのこれ。
私はみんなの声で聞けるのがめちゃくちゃ嬉しい。
みんながこれ歌ってる。
やっぱ違うよ。メンバーが作詞した曲を歌う。
私たちの気持ちも全然やっぱ違う。
共感できるし。
やるたびいい曲だなって思う。
いい曲だね。
あの時できた時はこういう思いの2回だったけど、
その時だけで違うよね。
今時間経ってるのに今思ってる自分のこことマッチしてる。
相手も言ってもマッチしてる。
一緒にマッチしてる。
すごい!
共感サーブの神だ。
全部見据えてたかのような。
すごい。
自分たちのスタッフさんここだよ。
そこは思ってなかったけど今は。
スタッフさんからしても。
光やばかったって言ってたからね。
批判の時だけで。
そう。
そこは激のブロックやったのかな?
いい流れでしたね。
素敵でしたね、あそこの。
そこからの部長は、すごいなんか、
情緒持ってたら大変だったから。
マジで大変だったんだって。
部長と大変だったんだから。
本当にヒカリでめっちゃいいなって思ってて。
そしたら、なんか忘れてて部長の方。
なんか酔いにきたりしてて。
で、なんか、
ワンワンワンワンワンって、
なんかその部長の前の音があるじゃん。
あれ流れる。
あっ、部長ばっかりだなって。
全部でギリギリだったよね、出るの。
時間帯が本当に。
本当に時間帯が。
なんか、あんまりリップ塗ってもらってたの。
そう、なんか酔いにきたりしてて。
全然忘れちゃってて。
なんかこういう、こういうって。
メイクさんはさ、いつ出るかは把握してないから。
じゃあリップ塗ろう。
ゆう子ちゃん10分待ちしてから、
持ってる時間に。
同じ。
同じことして。
そこで全部見れたことないね、リハーサル。
ヒカリ終わりました。
真ん中から履けて、
袖の階段を上がって2階で集合してるの。
その間の時は。
やっぱり4階ありすぎたら。
そう。
4階って言うと。
あれ、わーってしちゃう。
下にも。
あーって思って。
で、はーって。
やばくない?
問題があんまりない。
階段から出てくるの。
気がついたら思った。
上で。
こっちだけ行ったらやばいと思ったら、
先頭の方から出てくるし、同じタイミングで出てたから。
よかった。
お互いに見た。
同じようにした。
ライブに出ると違うね。
あとはメンバーのね。
違うねってやっぱりいるからこそ。
リップとかめっちゃ踊ってたね、タフに。
めっちゃいいしかった。
ありがとう。
お父さんかっこよかった。
本当にかっこよかった。
また会おう。
一番今までで一番かっこよかった。
一番ロッキーだったよ。
めっちゃロッキーだったよ。
他のメンバーにドクドクしてた感じが、楽しくなっちゃう。
舞踏パーって楽しいんだけど、燃えてるメラメラ感だから、楽しいってよりかは、うーん
って感じが強かったんだけど、
ももちゃんのパトレオがすごすぎて笑っちゃったの。
すごすぎて上がっちゃって、笑いな。
ぐんじゅばらん。笑いちゃってすごすぎて。
あそこまでのスイッチはない。
いっぱいあるんだよ、スイッチは。
わかるときあるんだけど、こっちまで。
こっちまでが気に入ったとしてもらえるの?
待って、ボーリングのセリフ。
あ、それしてなかった?まだ。
それしてほしいって。
のところで、一人煽っててほしいって。
もう一回やりましょう。
なったときに、そのときももちゃんにお願いしようって言って、ももちゃんにお願いして
、
ワン、ワン、なんとかなんとかいくよーって感じで来ると思ったら、
フォルネずっと、ふとめと、フォルネずっと、フォルネずっと、フォルネずっと、フォル
ネずっと、
こうやればつるっていう、すごいことが起こる。
しかも前に行けばよいのにさ、
なわけに、
フォルネ、フォルネ、フォルネ。
そうそうそう。
前にこいつ煽りに行くと思ったじゃん。
もう大丈夫。
本当にすごいと思って、
超ドルなるで、僕たちが。
本当にむずいわ!
最高だった!
こういうところはさ、
そういう曲中でみんなが
フォルネに行きたくなってやったりするじゃん。
そんな中でまた慣れちゃったから、
ここはもうみんなにつき合うように、
しっかりやらないとなって思って。
だけどこれもやりたいなって思って。
やりたい!
前に行けばよいのにこのまま。
モーニングの顔っぽさを。
あの、テイクから笑ってる人してると思う。
すごいすぎて感情がなんか。
やすくなってる。
めっちゃ良かったよ。
めっちゃ良かった。
でもほうちゃんは過去2回くらいあるよね。
過去2回あるよね。
スターラストモーニングのホールを。
待って!
それは良いことある?
めっちゃ良いことだよ。
普段はそういうのが。
急に起き出すんだから。
すごい。
それがめっちゃ良いんだよ。
スイッチが分かりやすい。
すっごい分かりやすい。
みんな話してくれてる。
分かりやすすぎる。
みんなも分かるんだよ。
今言ってる。
過去にあった1回のやつは、
スターラストモーニングで、
何のライブだったっけ?
あれ。
何だっけ?
カメラベスト。
前のから思い出す。
過去に数回なんだもん。
10年間で。
すごい。
あるでしょ。
10年間。
そのうちの1回が来たんだもんね。
1回だった。
すごい。
5年間1回。
5年に1回で。
全然ダメだもん。
全然来ない。
その時も、
最高のテンションでできるくらいに引っ張られ、
すごさと共に笑っちゃった記憶あるね。
でも最高なんだよ。
いいことめちゃくちゃいいこと。
天才。
本当天才。
それに名前付けてる時。
そのモノカのモード。
モノカープロでしょ。
毎回見たい。
ただ肩よりもレアって。
だから女子たちは我らの格好よりも盛り上がっちゃうくらいで
そのレベルでその一瞬の出来事
すごい
ブチョパと我らの例えはもう震えたのよすぎて
しかもその時さ
うちら2階席じゃない?2階でさ
ブチョパやっててだんだん下に行ってさ
こっち向いてブチョパってやる
みんなしてほのかの顔見てるわけじゃん
我らを
あかんの
マジでかっこよかったの。
本当だ。
本当だ。マジかっこよかった。
教祖様みたいだった。
最高。
ほかちゃん、めっちゃかっこよかった。
次のブチョッパも楽しみ。
でもかっこよくない人がブチョッパ出ちゃってるから。
あれはそりゃあ。
毎回いるんだけど、
ハードルがどんどん上がっていくしね。
よすぎて。
それで、みんなのブチョッパが引き出してくれてたから。
みんなのブチョッパ?
みんなのタイミングが分かってたり。
そうね。
それはそうだけど、
盛り上がってたり。
うわーってなってる。
うわー、とどめ。
もしかしたら、
ラフミンがこうやってオッケーになってたら、
見れるかもしれない。
もっとやばくなるんじゃない?
もっと見れるってことでしょ?
そうそう。
そうでしょ。
でも、まだバレることないよ。
ビビる時点でもうすごい。
本当はそう。
手に振ったマッチ感がすごかったね。
素晴らしい。
かっこいい。
ブチョッパ素晴らしかった。
ブチョッパよかった。
あげ曲続いて、
ドリーマ良かったですね。
確かにアメリカンスの続いて、
ドリーマ良かった。
結構いいね。
ラフミン。
今のやっぱね、歌詞も素敵だしね
うん、いい曲でした
最後だってさ、もっともっと輝こうと
のパートなんだけどさ
力入りすぎちゃってさ
踊れなくて、ゴボゴボ
あはははは
だって!
何それ!
今までそんなこと言ってなかったんだよ
踊っちゃったの?
踊らなかった
あはははは
そうかも!
ちょっとちょっと
ドリームはあのさ、ちょっとソフト
戻っちゃう
僕らの今の動き見てたのじゃん
これ?
うん
やばいよ!
笑えよ!
肩寄せる瞬間
いつもやってるよ
なんかさ、もう気合入ってんだなみたいな感じでさ
もうさ
バン!
確かにキレが違ったね
すごくて
それはあるかもしれない
スマートなのもできる
うん、そう
だからさ、ついて行かなかった
僕らは
あはははは
いつも通りだったからさ
そう
もうちゃんと
めっちゃ面白かった
いやーよかったなー
うん
私たちしてたんだ
踊れなかった
声が出てなかった
しゃがみなくなっててこっちも抜けなくなっちゃって
しゃがみなくなっちゃって
もっともっと
歌ってる人だからおかしくはない
セーフだった
もっとずらい人が急にこうやって
さすがに気がついてた
それはすごかった
初めてのシロは
面白かった
シロとにねライブアンコールのハッピーでね
そしてパレードも良かったしね
声が聞けない最後の
todayでしたねきっと
うんうんうん
聞きたいね早く
声出すためにね作った曲
そうだよね
やりたいtodayがなかなかできない
そうやるのにやらないといけない
うんうん
じゃあ発表終わりましたね
7月22日名古屋城にて、シャツサマー開催します!
うぉー!
本当に嬉しい
ねー始まりの地で
マッチで暑いだろうなあそこ
だってもうないもん上に
ない!何もない!
本当に半端ないよね夏の名古屋城
大変だね
でもさ、やっぱ防水とかできるのかな?
できるかどうか分からないけど
でもこういう年はね
今年解禁っていうのが
発表されたので
シャツサマーでは聴けるんじゃないかな
って思います
声出し曲いっぱいあるんだ
そう、ね
だからそのシャツに改名してからの曲は
ほとんど声出しで
披露できてないじゃん
だからそれどうしようねってみんなでもね
いっぱい話してるんだよね
私声出しのシャツは初めて見た
そうそうそう
その中で好きになってくれた
そう
そういう曲たちがここからまた育っていくっていう もう特に披露した曲たちだけど
またさらに今よりも楽しくなっちゃうっていう やばい
どうなっちゃうの? え、このカメソ絶対頻繁に見れんと思う
やばいと思う 楽しくなっちゃう じゃあもっと?
ダメだよ コールできたらもうスイッチ押しやすいって
楽しみだなぁ 超楽しみ
みんなの夢想も見せてね もちろん
もちろんもちろん 急に自分のために
もちろんもちろん 急に 自信満々
はーい いいねいいね 楽しみです
7月22ですね チケットとかまた細かいの出ると思うので
スケジュールだけみんな押さえて
よろしくお願いします
楽しみ 楽しみだよ 意外とあとちょっとしかない
でもまぁワンマン 次のワンマンはそのシャツ様じゃん
だからまぁちょっと先にはないけど それまでイベントもいっぱいあるしね
それまでで声出し大きいのテストとかもあるからね そうそうそう
いろいろやっていきましょう 楽しみましょう
LINEキューブみんなありがとうございました ありがとうございました
待ってくれたみんなのコメントだったりもね あの行きたかったよってコメントだったり
シャツ様に向けてのコメントだったりもお待ちしてます
いっぱい送ってね グッドボタンも
チャンネル登録もよろしくお願いします
以上シャツでした
バイバイ ありがとう
【ED】